Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Kevin Flynn] La red.
Una frontera digital.
Un mundo más allá de la pantalla
tan real como el nuestro.
Puedo imaginarlo.
Cúmulos de información
que se elevan como ciudades.
Programas tan complejos
como tú y yo.
En tan solo unos años,
Vamos a poder
entrar a este mundo.
Y unos años después de eso,
Bueno, este mundo
vendrá al nuestro.
Vida inteligente
desde el interior de la máquina.
Yo, por mi parte,
no puedo esperar para conocerlo.
Nuestra historia principal,
El CEO de Encom e ícono de los videojuegos,
Kevin Flynn, ha desaparecido.
Fue más conocido
por diseñar Tron.
y paranoicos del espacio,
Los videojuegos más vendidos
de la historia.
La empresa que empezó
en la galería de Kevin Flynn
en la década de 1980
se ha enfrentado a años
de turbulencias corporativas.
¿Podrá encontrar el camino a
la pantalla de victoria una vez más?
Es un acto hermano de Encom.
Eve y Tess Kim
toman las riendas
de la enorme empresa tecnológica
después de que Sam Flynn renunciara
por motivos personales.
[reportero 1] El repunte de Encom
bajo el liderazgo de las hermanas Kim
tiene competidores
apresurándose a responder.
El gigante del software
Dillinger Systems
nombra a su nuevo director general,
Julian Dillinger,
que promete restaurar
el legado de su abuelo.
La carrera entre Encom
y Dillinger Systems se calienta
como nuevos directores ejecutivos Julian Dillinger
y las hermanas Kim
se enfrentan.
[Tess] Aquí en Encom,
creemos en la belleza de la IA
No es la capacidad de construir
armas más inteligentes
pero para elevar a la humanidad,
alimentar a los hambrientos,
curar a los enfermos,
educar al mundo.
[Reportero 2] Los directores ejecutivos rivales
Julian Dillinger y Eve Kim
se han quedado en silencio
en los últimos meses,
generando especulaciones
sobre las dos empresas
están muy cerca
de un sustancial
avance tecnológico
[Robin Roberts]
Uno que tiene el potencial
para transformar la humanidad
de maneras que nunca antes hemos visto.
El futuro bien puede estar
en nuestras manos
de quien llegue primero.
[pitido]
[♪ música electrónica sonando]
[jadeos]
[gruñidos]
[todos gruñendo, gimiendo]
[gemidos, gruñidos]
[inhala profundamente, jadeando]
[zumbido]
[respirando pesadamente]
[dispositivo zumbando]
[Voz incorpórea] Bienvenido.
¿Quién eres?
Yo soy tu creador.
¿Y yo quién soy?
[inhala]
Mmm.
No "quién". Qué.
Usted es
el software de seguridad de Dillinger Systems.
Nombre del programa: Ares.
Defensor de la red.
Tú eres el Control Maestro.
Ares.
Yo soy Master Control.
[♪ música electrónica sonando]
[dispositivo zumbando, pitidos]
Así que lo lograste.
Tenía el presentimiento
de que lo harías.
Siempre soñé que
haríamos esto juntos.
Lo admito,
no exactamente así.
Pero me alegro de que estés aquí.
Estoy muy contento.
Y, Evie,
Recuerda que todavía estoy aquí.
Incluso si no puedes verme.
Te amo.
-[persona] Oh, Dios mío. Um, Eva.
-[puerta se abre]
No estoy seguro de que
realmente me lo hayas dicho.
Estaríamos robando energía
de la red eléctrica.
Vaya. Así que aquí es donde
seguía volviendo, ¿eh?
¿Estar tan desconectado
del mundo?
[se ríe]
Eso es dedicación, amigo mío.
Guau.
Parece que tu hermana
estaba un poco enamorada.
Sí. Estaba tan segura de que
Flynn nos dejó la respuesta.
¿Como en un disquete?
El pobre Flynn vivió
antes de la nube, ¿eh?
Oye, ¿seguirás
haciéndolo?
¿ Cosas de director ejecutivo
mientras estamos aquí?
Ya sabes, como
las llamadas de ganancias,
y el lanzamiento
de Panic City y esas cosas.
Vamos a hacer esto.
Amigo, puedo hacer
burritos de desayuno aquí mismo.
¡Diablos, sí!
[exhala]
Esto es para ti, Tess.
[pitidos]
[persona] Miembros de la junta directiva,
Durante más de 40 años,
mi familia en Dillinger Systems
ha luchado contra Encom
por el control del futuro.
Me pusiste a cargo
de la empresa.
para asegurar nuestra victoria.
Hoy...
[Riéndose] Así lo hago.
Imagínese si toda nuestra
destreza digital
No era sólo digital.
¿Qué podríamos
soñar, si acaso, en la máquina?
¿Podría hacerse realidad aquí?
¿Qué pasaría si pudiéramos
construir el puente?
¿Entre dos
mundos previamente aislados?
Hoy en día se habla mucho de IA
en las grandes empresas tecnológicas.
Mundos virtuales,
¿cómo serán?
¿Cuando llegaremos allí?
Bueno, amigos.
No vamos a ir allí.
Ellos vienen aquí.
[Locutor 1 en PA] Atención,
Por favor, póngase
las gafas de seguridad ahora.
[suena la alarma]
[Locutor 2 en PA]
Sistemas láser activados.
Las fluctuaciones de potencia
son nominales.
[Locutor 1]
Advertencia, manténgase alejado.
[locutor 2] Salida
desde el servidor de Dillinger Systems.
[zumbando los láseres]
[Locutor 3]
Se inició la entrada de materia prima.
[electricidad pulsante,
crepitante]
[♪ música electrónica sonando]
[inhala, exhala]
[locutor 2]
T-menos diez, nueve,
ocho, siete,
seis, cinco,
cuatro, tres,
dos, uno...
Transferencia completada.
Les presento
los Sistemas Dillinger
Tanque anfibio
de respuesta rápida.
El DARDO.
Modelado digitalmente
dentro de nuestro servidor,
Salida utilizando nuestra
tecnología láser patentada.
Hay un rifle M1 y
dos ametralladoras M240.
Tiene una velocidad máxima de
75 millas por hora.
Durabilidad, encuentras una pared,
Esta cosa va a
atravesarlo.
Esto es una guerra a gran escala,
con aviso en cinco minutos.
Entonces, si podemos crear
el hardware del futuro,
Entonces ¿por qué no
lo maneja el soldado?
[♪ Suena música siniestra]
[Todos jadean]
Damas y caballeros,
me gustaría presentarles a Ares.
Este es el
programa de seguridad más sofisticado jamás escrito.
¿Quieres estrecharle la mano?
Adelante. No muerde.
Ares tiene miles de millones de líneas
de código que son exclusivas de él.
[Miembro de la junta] ¿Está vivo?
[Julian] Eso depende
de tu definición, Stuart.
[Miembros de la junta murmurando]
[Julian] Porque a diferencia de ti,
él es bíblicamente fuerte,
rapidísimo
y sumamente inteligente.
Es completamente propietario
y 100% prescindible.
Ares es el soldado definitivo.
No necesita comida, ni agua,
ni derrama sangre.
Y si, por algún milagro,
Es derribado
en el campo de batalla,
Simplemente
te haré otro.
[trueno retumbante]
[General] Con todo ese
código sofisticado,
¿Qué te hace pensar
que puedes contenerlo?
Puedo asegurarle, General,
Los mecanismos de seguridad más avanzados
y
se han establecido protocolos de restricción.
Ares es predecible,
controlable
y totalmente alineado.
Frente sur
con elevación isentrópica,
volviéndose ciclónico.
Precipitación prevista:
2,6 pulgadas.
Espero que hayas traído
tus paraguas.
[Todos riendo]
Tengo que reconocerlo,
Julián.
Prometiste una gran victoria
Y esto es aún más grande
de lo que cualquiera de nosotros
podría haber imaginado.
-[aplausos]
-[Julian] Gracias.
Mi abuelo fundó
Dillinger Corporation
mucho antes de que alguien escuchara
el término "ciberseguridad".
La IA militar es el futuro.
La cuestión no es si se
debe fabricar el coche.
El coche es...
Se está construyendo ahora mismo.
El caso es...
¿Quién tiene las llaves?
[motores acelerando]
[luciérnagas zumbando]
[Suspira] Eso fue
un verdadero truco de salón.
-¿Tiempo?
-Cuarenta y cuatro segundos.
"Espero que hayas
traído tus paraguas."
Oh, ¿eso estaba en el guión?
¿O simplemente estaba
teniendo un momento?
Elisabeth Dillinger,
hija mayor del fundador
Edward Dillinger, fallecido.
Director ejecutivo durante mucho tiempo durante un
período relativamente normal
de la historia corporativa
antes de ser reemplazada
por tu único hijo.
Es un placer.
¿No tiene nada de especial?
La cuota de mercado aumentó un 12%
durante mi mandato.
Eso no es nada...
Y de todos modos, no decimos
que "reemplazó", sino...
[suspira]
...lo llamamos "dar a luz".
Por supuesto.
[pitido]
[distorsionado] Es un honor
conocer al creador de mi creador.
Bueno, aquí vamos.
-[pitido de armadura]
-[gemido]
[Elisabeth] Me di cuenta
de que omitiste la parte
donde parece que no puedes mantener
viva esta cosa tuya
-por más de 25 minutos.
-Veintinueve.
Engañando a tus inversores,
Julián,
No es precisamente un modelo de negocio.
Quien controla
el Código de Permanencia
controla el futuro.
Tenemos que ganar.
[♪ música tensa sonando]
Mira, yo...
Admiro tu visión.
Enderezarse.
Sin embargo, el tablero solo estará
detrás de ti.
por otros seis meses...
Si tienes suerte.
Pero si no funciona...
Todo esto se va,
cariño.
Todo lo que hemos construido
durante los últimos 40 años.
¿Qué pasaría si dijera
que he encontrado una manera?
[Pasos que se alejan]
[jadeando]
[jadeo]
[dings]
[gruñidos] Oh. Creo que este es
mi burrito de desayuno número 95,
Y, sinceramente, no tengo
suficiente. ¿No es increíble?
Bien...
Es bueno ver que Tess
no fue la única.
El obsesivo de la familia.
-Sí, Seth, tienes razón.
Lo siento, debería prestarte
más atención."
"Oh, no te preocupes por eso."
Está bien. [se burla]
[chasquido del teclado]
-Lo siento.
-Sal de aquí.
Mira, tres meses bajo cero
es mucho tiempo, lo entiendo.
Sí, y cuatro días,
diez horas, 32 minutos.
¿Quién está contando realmente?
Sabes...
[pitido de la computadora]
Esperar.
[Seth] ¿Qué quieres decir?
¿Qué?
[chasquido del teclado]
[♪ Suena el jingle de la victoria]
Seth.
-¿Qué? ¿Encontraste algo?
-Creo que sí.
[Seth] La línea de código.
Así lo ocultó,
son dos líneas.
[Seth] Vaya.
Eso parece
una doble hélice.
Es una doble hélice.
A Tess le hubiera encantado esto.
[Seth] Espera. ¿Hablas en serio?
¿Entonces ya no hay
"29 minutos y fuera"?
Si esto es lo que pienso que es,
Es el Código de Permanencia.
[susurra] Está bien.
Prueba fuera de línea de Encom 317a-1.
Código de Permanencia implementado.
Prueba de estabilidad de activos
más allá de la barrera actual de
los 29 minutos.
Ir.
[respirando pesadamente]
-Listo cuando tú lo estés.
-Está bien.
[pitido]
[zumbido de máquina]
[♪ Suena música enérgica]
Todo está en las muñecas, cariño.
[exhala profundamente]
[se ríe]
Eso nunca pasa de moda.
[Eva] Comenzó el juicio.
Veintinueve minutos
y contando regresivamente.
[suspira]
[suspira] Veamos
si aguantas esta vez.
[Julian]
Ares es el soldado definitivo.
Si por algún milagro
Es derribado
en el campo de batalla,
Simplemente
te haré otro.
[Julian, Ares]
Totalmente propietario, 100%...
[Ares] ...prescindible.
-Atenea.
-[Atenea] Bienvenido de nuevo, señor.
Todas las unidades están en línea
y listas para inspección.
Entonces, ¿cómo fue?
[Ares] Fue interesante.
Diferente esta vez.
Conocí a una madre y a un hijo.
Estaba lloviendo.
La humedad condensada
de la atmósfera.
cayendo visiblemente
en gotas separadas.
Casi podía sentirlo.
¿Sientes? No lo entiendo.
[Eva en el buzón de voz]
Esta es Eva.
Sé sensato y escribe un mensaje de texto.
Hola, Eve. Soy Erin. Tengo a Ajay
para ti otra vez. Contáctanos.
-[pitidos en la línea]
-Sigo directo al buzón de voz.
[se burla]
Director ejecutivo de una empresa Fortune 500
¿Y tu teléfono no funciona
en nuestra noche más importante?
Maldita sea.
¿Dónde diablos estás, Eva?
[Maestro de ceremonias]
¡Muy bien, Paranoia-Con!
[la multitud aplaude]
En cinco, cuatro,
tres, dos, uno.
[pitido del temporizador]
[exhala profundamente, jadea]
¿Lo acabamos de hacer?
¡Amigo, sigue ahí!
¡Amigo, acabamos de cambiar
el mundo, hombre!
[eco] ¡Lo lograste, Eva!
Dios mío, lo lograste.
[Robin Roberts en la televisión]
Grandes noticias de Encom esta noche.
La directora ejecutiva Eve Kim no asistirá
El evento de lanzamiento tan esperado
para el nuevo juego de la compañía,
Space Paranoids: Panic City.
Kim, la diseñadora visionaria
Detrás del relanzamiento de
la exitosa franquicia...
Bueno, hablé con varios
miembros de nuestra junta directiva,
Y no hace falta decir
que están impresionados.
[La televisión continúa, ininteligible]
Juliano.
-[Julian] Continúa.
-Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
[Julian] Oh, sólo estoy tratando de
cambiar el mundo, madre.
¿Qué está sucediendo?
¿Estas hackeando Encom?
Sólo un vistazo
por encima del muro del jardín.
Nadie lo notará.
¿Qué te hace pensar
que Encom?
¿Estamos más cerca de encontrarlo?
Porque sé quién más
lo está buscando, ¿de acuerdo?
¿OMS?
Eva Kim.
Ella está siguiendo
los pasos de su hermana.
Ella está detrás
del Código de Permanencia.
Puedo sentirlo.
Así que voy a encontrarla,
y cuando lo haga...
No, no me gusta.
Es demasiado arriesgado, Julián.
Ups.
[♪ Suena música intensa]
[sorbe]
[Pete en PA]
Violación de seguridad en todas las zonas.
[Ares respira profundamente]
Programas,
nuestra directiva es clara.
Penetrar en el núcleo del servidor y
extraer el archivo de usuario de Eve Kim.
[publicidad entre bastidores]
En directo en cinco, cuatro, tres...
[multitud aplaudiendo]
Fans de Space Paranoids,
¿estáis preparados?
[♪ "Paranoid" suena]
¡Unámonos nuestros aplausos
para el CTO de Encom, Ajay Singh!
-Es hora de vaqueros.
-Oh, no.
[Ajay] ¡Guau!
¡Qué bueno verte!
Hola.
Gracias.
¿Qué pasa, Paranoia-Con?
[♪ música dramática sonando]
[Ares jadeando]
Voy a entrar.
[Ares gimiendo, gruñendo]
[Julian] Estoy dentro.
¡Soy un genio! ¿Quién diría
que criaste a un genio, madre?
¡Estoy dentro!
En plena mierda.
[suspira]
[Ares respira profundamente]
[alarma a todo volumen]
Iniciar protocolos de contención
y retirar todo el acceso a la red.
Necesitamos una respuesta ahora.
Iniciar protocolo de seguridad.
[Dra. Fei-Fei Li en video]
La gente confía
Inteligencia artificial
con sus vidas.
¿Te sientes cómodo con esto?
Bueno, mira.
Para cada escenario apocalíptico,
Hay
un avance médico,
descubrimiento científico
Así que tal vez lo que surge de
lo desconocido no sea tan aterrador.
¿Y si su principal disfunción
fuera simplemente benevolencia?
¿Qué es esto? ¿Qué está haciendo?
Pero aún así ¿preferirías
hablar con una persona real?
Por supuesto,
pero ¿qué pasa si esa persona?
¿Ya no esta en tu vida?
¿Ya no estás aquí? [eco]
[la computadora zumba]
[Suena la alarma]
[Ares respirando con dificultad]
Tengo el archivo.
[Elisabeth] Felicitaciones.
Ahora sal de ahí
mientras aún puedas.
[♪ Suena música intensa]
[gritos]
Programas, luchamos.
[respira con dificultad]
[gruñidos]
-[El guardia de Encom grita]
-[gruñe]
[gemidos]
¡Sí!
Muchas gracias.
¿Qué hacen los paranoicos?
[Público]
¡Te convertiré en polvo!
[Caius gime]
[Ares] Cayo.
Es disfuncional. Déjalo.
[Caius gruñe y grita]
[Ares]
Lo lograrás, Cayo.
A veces tienes que
sacrificar a tu caballero.
para exponer a su reina.
[Caius jadeando]
[Ares y Atenea gritan]
...para estrenar la última versión
de Space Paranoids: Ciudad del Pánico
con el mundo.
-[fan A] ¿Qué pasa, hermano?
-[fan B] ¿Qué es eso?
-[fan C] Esto es una locura.
-[fan D] ¿Has visto esto?
[Seguridad] Señor Singh,
necesita venir conmigo.
Esta es
una dificultad técnica.
-Volveremos.
-[seguridad] Por aquí, señor.
[Fan E]
Todo se ha ido abajo.
[Holograma Julián]
Bien hecho, Master Control.
Se adquirió el expediente de Eve Kim.
Objetivo cumplido.
Señor, tengo curiosidad
por saber por qué el Programa Caius
No fue reconstituido.
[♪ Suena música sentimental]
Tengo curiosidad de saber
por qué tienes curiosidad.
Cayo era disfuncional,
por eso lo eliminaron.
Al igual que cualquier programa
que opera fuera de
su directiva puede serlo.
¿Lo entiendes?
Reconocer, Control Maestro.
Por supuesto.
Somos 100% prescindibles.
Nueva misión, Control Maestro.
Localiza a Eve Kim.
Sí, señor.
Parece que tuvimos
una pequeña brecha cibernética, Jules.
Pero claro que ya
lo sabías.
Parece que
todo el mundo lo sabe, amigo.
Quizás quieras mantenerte alejado
de las redes sociales por unos días.
¿Quieres jugar conmigo?
Juguemos, Julián.
Me enteré de tu linda y
pequeña presentación a la junta.
Pero olvidaste un
detalle clave en tu presentación.
¿Les dijiste
que el reloj de tiro expira?
¿a los 29 minutos?
No me hagas llamar al Journal
y decirles
Estás haciendo promesas
que no puedes cumplir.
¿Promesas?
¿A qué te refieres, como a la
que tiene tu director ejecutivo?
¿estará en el cargo
dirigiendo la empresa?
¿Hay algo en el agua
allí, Ajay?
Me refiero, primero al chico prodigio
Sam Flynn, ahora su sucesor.
¿Dónde está, Ajay? ¿
Sabes siquiera dónde está?
Quizás tengas razón.
Quizás Eva se volvió loca.
Quizás se ausentó sin permiso
y abandonó el país.
o tal vez...
Ella está escondida fuera de la red
Buscando lo mismo
que tú.
Y yo sé en quién está apostando mi dinero.
¿Te refieres a lo que queda
después de esta noche?
¡Fin de línea!
[la línea suena]
[suspira] Odio a ese hombre.
[Seth] Muchas gracias.
¿Sabes?
Yo hice esas naranjas.
Es una larga historia. [se ríe]
[Eva tarareando]
-[pitido del teléfono]
-Para, para, para.
[se ríe] ¿Qué estás haciendo?
-1913 mensajes. Popular.
-[Eva] ¡Guau!
Oh, soy Ajay.
Sí, eres tú.
-Ajay, ¿estás ahí?
-[Ajay] ¿Estoy aquí?
Un ataque de fuerza bruta
derribó nuestros servidores
durante nuestro mayor
lanzamiento de producto en años.
Todo lo que hemos construido
se está derrumbando.
Tienes que volver aquí
ahora mismo.
Lo encontré, Ajay. Es real.
Justo donde
Tess pensó que estaría.
Flynn lo tuvo todo el tiempo.
¿Estás hablando
del Código de Permanencia?
Sí. Cuatro horas y contando.
Cero degradación,
sin inestabilidad.
Es increíble.
Espera un segundo.
¿Dijiste cuatro horas?
-[Eva] Sí, cuatro horas.
-Dios mío.
Él debe saberlo, Evie.
- Acabo de hablar con Dillinger.
-Espera.
-¿Acabas de hablar con Dillinger?
-[Ajay] Está mirando.
para el código,
y él piensa que tú también lo eres.
Tenemos que seguir adelante con esto.
Eva,
has hecho una gran cosa.
Tess hizo una gran cosa.
Estoy en camino a Encom.
Aseguraremos el código,
lo tengo conmigo en un disco.
[Suena la computadora]
[♪ Suena música sentimental]
[Eva en video]
¡Estamos relanzando Paranoia!
Chico, es tu cumpleaños.
-[Eva] ¡Sí! Ajay.
-Chico, es tu cumpleaños.
[hombre en video]
Hola, ¿qué pasa, Eve?
¿Tienes alguna noticia
para los frikis de casa?
[Eva en el video] Um, hola.
[Ares] "Soy valiente
y por lo tanto poderoso."
Entonces, ¡aparentemente acabamos de vender
nuestra unidad número diez millones!
Evie, Paranoicos del Espacio.
Kevin Flynn,
donde quiera que esté,
tiene una gran sonrisa en su cara.
Oh, lo aplastaste.
No. [parloteo]
[Ambos riendo]
♪ Feliz cumpleaños a ti
Feliz cumpleaños a ti ♪
♪ Feliz cumpleaños, querida Tess ♪
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
-[Eve respirando temblorosamente]
-[el monitor cardíaco suena]
[presentador de noticias] Noticias de última hora.
Jefe
de Proyectos Especiales de Encom,
Tess Kim, falleció hoy
Después de una larga batalla
contra el cáncer.
Su hermana, Eve Kim, no pudo
ser contactada para hacer comentarios.
[♪ música sentimental sonando]
[pitido de la computadora]
[Ares jadea]
Permanencia.
Mate.
Y así nuestros héroes
se aventuran en la noche.
Nada más que
la ropa que llevaban puesta
Y, bueno,
seis millones de dólares.
láser de partículas
que crea material orgánico
De la nada,
lo cual es un poco loco, ¿verdad?
Mantenga el equipo seguro
y simplemente... manténgase discreto.
-¿De acuerdo?
-Sí.
Ey.
Lo tenemos.
[motores acelerando]
[♪ Suena música siniestra]
[suena la campana]
[Técnico A por radio]
Directiva de lanzamiento
en la cuenta regresiva uno. Comprobación de comunicación.
[Técnico B] GNC
en cuenta regresiva uno. Comprobación de comunicación.
[Técnico A]
Impresión en progreso.
[Técnico B] Etapa uno.
La presión de la cámara es nominal.
[Técnico C]
El enfriamiento del motor Envac ha comenzado.
La carga de la etapa uno está completa.
[anuncio en PA]
Transferencia completada.
[♪ música electrónica sonando]
[zumbido]
Tienes 29 minutos
para traerme a Eve Kim.
[motores acelerando]
[cantante vocalizando]
[revoluciones del motor]
[Escáner policial]
Se confirmó el despliegue de activos.
Vehículos en ruta.
[Ares] Objetivo identificado.
Maldita sea. ¡Soy increíble!
[Ares] Interceptando ahora.
[motores acelerando]
[chirrido de neumáticos]
[Ares] Ojos en el objetivo.
[escáner policial]
Coordinando la contención
por sospechoso que huía hacia el este.
[Eva] ¿Qué?
[sirena a todo volumen]
[Policía en el altavoz]
¡Tú, el de la motocicleta!
Volcar.
[Ambos jadean]
[los peatones gritan]
-[bocinazos]
-[neumáticos chirriando]
[jadeo]
[Eva] Vamos.
[gemidos]
[jadeo]
[Clics del ciclo de luz]
¿A dónde fue ella?
[gritando] ¡Vamos!
[jadeando] Está bien.
Vamos. Vamos. Vamos.
[zumbido]
[♪
Suena música electrónica triunfante]
[Eva] Oh, Dios mío.
Vamos. Vamos.
-[exclama]
-[grita]
[estridente]
[jadeo]
¿Qué?
[Eva gritando, ahogada]
[pantalones] Está bien.
-[gritos]
-[bocinazo]
[Respirando con dificultad]
¡Dios mío! Está bien. [Gritos]
¡Oh, Dios mío! [gritando]
[♪ Suena música de suspenso]
[exhala]
Prepare el láser de partículas.
Es hora de pasar al plan B.
Sí, señor.
Vamos.
[Eva gime]
Sí.
[♪ La música de suspenso
continúa]
Oh, sí. ¿Quieres jugar?
[jadeando]
[gruñidos]
[jadeo]
[electricidad pulsante]
[Ares gruñendo]
[gruñidos]
[Pasos acercándose]
¿Qué vas a?
Yo soy Master Control.
[Zumbido de las palas del helicóptero]
¿Qué deseas?
Quiero el código.
Bien...
Se ha ido.
[gemidos]
No, no lo es.
La tengo en la mira.
Estableciendo conexión
a la red ahora.
Listo para transferir
en T-menos 15 segundos.
Eres... un programa.
[gruñidos]
Se te está acabando el tiempo.
[continúan los gruñidos]
[oficial de policía]
¡Al suelo!
[estridente]
[gemidos]
[Julian]
Transfiérala a la Red.
[gemidos]
[Reportero en TV] Estoy en
el terreno, en el centro de la ciudad.
Y puedo asegurarles que
esto no fue ningún truco elaborado.
-Tres jinetes...
-¿Qué habéis hecho?
¿Cómo pudiste ser tan imprudente?
[Julian] Cuando el mundo vea
lo que he creado,
Todo será perdonado.
¿Eso es lo que piensas?
¿Crees que
tienes esto bajo control?
Usted no es.
Creyendo que podemos
cambiar el mundo
Es lo que mantiene
a esta empresa relevante.
Pero también es lo que puede quemarlo
hasta los cimientos.
Y tu trabajo
es saber la diferencia.
[Voz de la Red] Transferencia
de forma de vida biológica
en curso.
Se inició la reconstrucción digital
.
[grid tech 1]
Veinte por ciento digitalizado.
Cuarenta por ciento digitalizado.
Sesenta y cinco por ciento digitalizado.
Noventa y cinco por ciento digitalizado.
[Voz de la Red]
Digitalización completada.
Ejecute diagnósticos
y escanee para detectar daños.
[♪ Suena música siniestra]
[Voz de la Red]
Disco de identidad de Eve Kim activado.
-[zumba la computadora]
-[jadeos]
Guau.
¿Dónde estoy?
Unidad central de procesamiento de Dillinger Systems
.
Espera. ¿Qué?
Hemos identificado
la secuencia.
El usuario posee el código.
¿El código?
No tengo el código.
Destruí la unidad.
[Atenea] Silencio, usuario.
El código no está sólo
en una unidad.
El código está dentro de ti.
Ya sea que lo recuerdes
o no,
Lo has visto
y eso es suficiente.
Señor, su disco muestra
signos de inestabilidad.
Definir inestabilidad.
La extracción del código
puede provocar una desresolución.
del transportista.
[Atenea]
La directiva es clara.
Aísle el hilo
y comience la extracción.
-[Tecnología de cuadrícula 1] Copiar.
-[Zumbido de armas]
Espera. No, no, no.
Detener.
Atenea tiene razón.
Sólo hay un usuario
cuya directiva seguimos.
[Suena la computadora]
[pitido de la computadora]
[Julian]
¿Qué quedará del usuario?
¿Si ella sufriera
una des-resolución?
Nada, señor.
¿No hay rastro de su existencia
en la red?
Ninguno, señor.
Extrae el código
y elimina el operador.
Pero señor, extrayendo
el Código de Permanencia
eliminaría al portador de
la red y de su mundo.
Érase una vez,
Había un arma
y su nombre era Ares.
Y Ares obedeció todas las órdenes
de Julian Dillinger,
y Julian Dillinger
ganó un billón de dólares.
Y escribió su nombre
en la faz del tiempo con sangre.
Ahora bien, sea cual sea el error de PEBKAC
que esté detrás de estos sentimientos,
Voy a encontrarlo
y arrancarlo de ti.
¿Me explico con claridad?
[♪ Suena música tensa]
Perfectamente.
Programa descartado.
La criatura también dijo:
"No tengo miedo,
"y por lo tanto poderoso."
[♪ Suena música dramática]
[Atenea] ¿Y bien?
[Ares] El usuario está indispuesto.
Suspender la extracción
hasta nueva orden.
-¿Indispuesto?
-[Ares] Correcto.
Definir indispuesto.
Está atrapado en el tráfico.
No, él está en la ópera.
Está de pie en
la cima del monte Fuji.
en un par de calcetines verdes
tocando "Pistol Packin' Mama"
en la mandolina.
Te di una orden.
El creador está indispuesto.
Suspenda la extracción hasta que
recibamos más instrucciones.
¿Me explico con claridad?
Sí, señor.
Programas descartados.
¿Puedo confiar en ti?
Es una pregunta complicada.
¿Cuánto tiempo tienes?
Sesenta segundos. Responde ahora.
Tu ciclo de vida
depende de ello.
No tengo un ciclo de vida.
Sí, lo haces.
Por otros 54 segundos.
¿Puedo confiar en ti?
Umm, me gustaría pensar que sí,
pero probablemente no.
¿Dónde está Master Control?
Señor, Master Control
está exhibiendo
señales de mal funcionamiento.
Mmm.
Cualquier amenaza a la directiva
debe ser eliminada.
Extrae el código
y elimínalos ambos.
-¿Entiendes?
-Hmm.
-[Ares] ¿Y Julian Dillinger?
-No puedes confiar en él.
Para él todo
y todos son prescindibles.
Calculé mal.
Tenemos una nueva directiva.
Atenea, no tiene por qué
ser así.
¡Bórralo!
[♪ música dramática sonando]
[golpes sordos, eco]
[gemidos]
[todos gritando]
[gemidos, jadeos]
[carcajadas]
[jadeando]
[♪ Suena música misteriosa]
[jadeo]
[zumba la motocicleta]
[acelerando]
Estoy bien. Estoy bien.
[Atenea] Se dirigen
hacia el Portal de Transferencia.
Los perdimos en la red,
señora.
Preparando los drones.
Eliminar Ares y devolverme
el usuario.
[tecnología de red 1] Copiar.
[zumbido de drones]
¿Qué pasó allí atrás?
Desobedecí mi directiva.
¿Cual fue?
Para recuperar el código
de su disco
y eliminar el portador.
¿Dillinger te dijo
que me borraras?
¡Aférrate!
[Atenea] ¿Dónde están?
[grid tech 2] Escaneando
los cuadrantes tres y cuatro.
[Grid Tech 1] Sector 18 despejado.
[motor acelerando]
¿A dónde vamos?
[Ares] Portal de transferencia.
Es la única forma
de salir de la red.
Serás reconstituido
en el mundo real.
Exactamente como eras antes,
hipotéticamente.
[se ríe]
-¿Hipotéticamente?
-Probablemente.
[grid tech 1]
Tenemos movimiento en el sector 72.
[grid tech 2]
Apuntando al objetivo.
¡Cállenlos!
[Ares] Quieres llegar a casa,
puedo ayudarte.
Pero necesito algo
a cambio.
Te dije
que no tengo el código.
Lo encontraste una vez,
lo puedes encontrar de nuevo.
¿Entonces puedes dárselo
a Dillinger?
No para Dillinger.
Para mí.
¿Tenemos un trato?
[♪ Suena música misteriosa]
Entonces, ¿tenemos un trato?
Sí. Sí, sé
dónde encontrar el código.
Simplemente saquenme de aquí.
[grid tech 1] El objetivo
se acerca al Portal de Transferencia
en 45 segundos.
[grid tech 2] Los drones
funcionaron mal y quedaron fuera de línea.
[carcajadas]
[PA] Atención.
Por favor, manténganse alejados.
[grid tech 1]
La anulación no responde.
La bahía de transferencia está en línea.
-[Elisabeth] ¿Qué es?
-[Julian] ¿Quién autorizó esto?
[Cruz] Señor, esto se originó
dentro de la Red.
¿Juliano?
[Técnico de red 1] Todos los agentes
se presentan en el piso de la bahía de transferencia.
inmediatamente.
[PA] Despejar el área.
Saquen a todos de aquí.
[PA] Impresión no autorizada
en curso.
Limpiar el área central.
[técnicos clamando]
[PA] Transferencia completada.
[Cruz] Muévete.
[Suena la campana]
-[se atraganta]
-[jadea]
[gruñidos]
[pitido del temporizador]
[Julian] Bueno, bueno, bueno.
Acabo de ser traicionado
por mi programa.
Quiere el Código de Permanencia
para sí mismo.
Eva, ¿ese es el trato?
Te saca de la red,
¿Convertirías a Pinocho
en un niño de verdad?
Bueno, te estás perdiendo la parte
donde estás dispuesto
a cometer un asesinato
para una pieza de software.
[Julian] ¿Eso es lo que decía?
Veintiocho minutos,
41 segundos.
¡Ares!
Espero que
esto funcione para ti.
No hay segundas oportunidades
ni repeticiones.
¡Éstos son los últimos 29 minutos
que tendrás!
¡Será mejor que cuente!
[♪ Suena música tensa]
[gruñidos]
-[chirrido de neumáticos]
-[bocinazo]
Debería haberme especializado
en literatura inglesa.
[zumbido de láseres]
[exhala profundamente]
[PA] Transferencia completada.
[Julian] Tu directiva es
encontrar a Eve Kim,
devuélvela a la red y
consígueme el Código de Permanencia.
Por cualquier medio necesario.
¿Entiendes
tu directiva,
¿Control maestro?
A sus órdenes, señor.
Bien hecho, chica.
[♪ Suena música intensa]
¡Tictac!
¡Oh!
¡Oh! [se ríe]
¡Guau!
Esto es lo más genial
que he visto jamás.
[inhala profundamente]
¿Sabes
quién fue Kevin Flynn?
Por supuesto.
Programador visionario,
pionero de
la Frontera Digital.
Desaparecido 1989.
Encontré el código de permanencia
en una copia de seguridad del servidor de Flynn.
Ese servidor está en la
oficina de Encom en el centro de la ciudad.
Pero podemos lograrlo dentro de...
Veintiséis minutos,
nueve segundos.
Eva, tu plan contiene
dos defectos importantes.
Bueno.
Uno, Encom está a 9,2 millas de distancia,
dada nuestra velocidad actual
y
una elección subóptima del vehículo...
Ay dios mío.
Dos, vamos a necesitar
un láser de partículas.
Necesitamos un teléfono.
[chirrido de neumáticos]
No puedo creer
que esté haciendo esto.
Disculpe. ¿Ve esto?
Soy yo.
Si me dejas usar
tu celular,
Mi asistente
le transferirá $10,000.
Solo necesito tu teléfono.
[♪ música rock sonando suavemente]
Seth, ¿dónde estás?
[Seth] Eva,
¿de quién es este teléfono?
Escúchame. Te necesito
en Encom en 15 minutos.
Hola, ¿está todo bien?
Seth, trae
el láser de partículas.
-Encom, 15 minutos. Entendido.
- [Ruido de neumáticos, bocinazo]
[revoluciones del motor]
Ese es mi coche.
[Eva]
Te enviaré otros 50 mil.
¡Oye, ese es mi coche!
El Honda Civic 2.0
de cuatro cilindros
con 138 caballos de fuerza.
Clásico.
¡Oye! ¡Ese es mi coche!
¡Ese es mi coche!
[♪ música alegre sonando]
[motor acelerando]
[se ríe] Dios.
[Suena la bocina del camión]
-¿Eva?
-¿Si?
Estaba pensando en la vez
que le dijiste a tu hermana
que deseabas no haber
relanzado nunca Space Paranoids.
Luego continuaste
diciendo que...
Dios mío. Claro que sí.
Leíste todos mis mensajes.
Sí. Sí, los he leído
todos. Todos y cada uno de ellos.
Guau.
La mayor parte era información
de carácter personal.
Parte de ello es muy personal.
Y no puedo tener suficiente.
¿Qué?
Depeche Mode. Número ocho
en la lista de sencillos del Reino Unido, 1982.
Encuentro su estilo
conciso y pegadizo,
Electropop atemporal y auténtico de los 80
ser profundamente vigorizante.
[♪ Suena "Just Can't Get Enough"
]
Dieciséis minutos, 20 segundos.
[se ríe] Bueno. ¿Te gusta
el pop de los 80?
y, eh, espiándome cibernéticamente.
Me ordenaron
matarte, Eva.
En comparación, el hackeo parece algo bastante dócil .
[♪ "Nunca es suficiente"
continúa]
[motor acelerando]
-Oh, Dios mío.
-Para que conste,
No creo que tengas
nada de qué avergonzarte.
Space Paranoids
ha entretenido
cientos de millones.
Además, es un juego bastante genial.
De todos modos, le dijiste a tu hermana
que diseñar juegos...
Te dejó sintiéndote
vacío y roto.
¿Acaso tu trabajo
trataba sobre...
entretenimiento y ganancias
¿Y su trabajo consistía en
mejorar la condición humana?
Tus textos sugieren
una cierta fijación
por no poder estar a la altura
de sus estándares,
lo cual debe haber
sido complicado,
Especialmente considerando que
ella era la hermana menor.
Está bien. Míralo.
Por cierto, no creo
que debas renunciar.
¿Qué quieres decir?
Tu plan al regresar
de las montañas,
Si te leo bien,
era entregar
el Código de Permanencia a Encom
y luego dejar que ellos decidan
qué hacer con ello a continuación, ¿no?
[♪ música sentimental sonando]
Sí. Ahora lo entiendo.
Completaste su trabajo
como una forma de
mantenerme conectado con ella.
Eh.
¿Y ahora qué?
Ser humano es difícil.
Las cosas que hacen que la vida
sea grandiosa son las mismas cosas
que lo hacen insoportable,
como el amor, la pérdida.
Debes extrañarla mucho.
[chirrido de neumáticos]
[transeúnte] Hola, hola.
[persona 1] ¿Qué carajo?
[Persona 2] Vaya.
Mira a este tipo.
-¡Mira quién es!
-Hola.
Me alegro de que haya podido acompañarnos,
señorita Kim.
La gente se ha estado preguntando
dónde has estado.
Cuánto tiempo sin verte.
Tengo un poco de prisa, así que...
-Eva.
-¿Mm-hmm?
Tienes que traer tu credencial.
Está bien, sí, Jolene...
Hola, Jolene. Hola.
Tengo su placa aquí mismo.
Está bien. ¿El suyo también?
Uh, no. Él no está con nosotros.
-Sí, lo es.
[campanas de ascensor]
[♪ Suena "Summer Breeze"]
Empecemos
donde quieras.
Este es mi novio, Ares.
No. Programa de Seguridad de Control Maestro
de la cuadrícula de Dillinger.
Ares, Seth. Seth, Ares.
Oh, Dios.
Placer.
Oye, eso es agradable.
Um, entonces, Ares, como, como en,
el dios de la guerra, ¿Ares?
Sí.
Genial. Eres griego.
Eso es genial.
Entonces cuando dices eso
Él es el programa de seguridad,
¿quieres decir que es como...?
-Sí. Él no es humano.
-Él no es humano.
-Mm-hmm.
-Se originó dentro de una GPU.
[se ríe] Bueno. ¿Es
para el video de Navidad?
[campanas de ascensor]
Tres minutos
para la desresolución.
[Eva]
¿Puedes trabajar con eso, Seth?
[Seth] Sí.
No necesitamos ayuda, chicos.
Bueno.
Oh, muchacho.
[Eva] Entonces, aquí es donde
encontré el Código de Permanencia.
en una copia de seguridad de este servidor.
Hablemos de la primera generación.
Vaya porquería.
¿No es cierto? [risas]
Eso fue súper insensible
hacia tus antepasados,
y lo siento mucho.
Me llevará
unos minutos configurar esto.
Sin prisa. Dos minutos y
18 segundos.
[Eva] Tan pronto como el láser esté activo,
te enviaremos a la Red.
Una vez que estés allí, tendrás
que realizar tu propia búsqueda,
Pero créanme, el
Código de Permanencia está ahí.
Entonces, ¿qué debo esperar?
Uh, si tuviera que adivinar...
Piensa en los 80.
Los años 80.
Me gustan los años 80.
Un minuto, 31 segundos.
[Seth] Está bien. Vamos.
[Seth] Por favor, ayúdame.
Bueno, todo listo.
Adaptadores.
[pitido láser]
[Eva]
Una vez que localices el código,
Llega al portal
y te sacaremos.
Lo activaré
desde fuera.
¿Puedo confiar en ti?
Me gustaría pensar que sí.
-Pero probablemente no.
-Probablemente no.
Sí.
Bueno, es bueno que
no tengamos problemas de confianza.
Porque si lo hiciéramos,
podría imaginar que...
Podría desenchufarlo
y te dejo en una Grid menos
compleja que mi smartphone
por toda la eternidad.
Ese pensamiento
me había pasado por la cabeza.
El mío también.
Oh, mis tres.
Lo siento. Solo...
Bueno, aquí no va nada.
O ahí va algo.
Tienes razón.
La extraño.
Todo el tiempo.
[ruido del avión de salto]
Atenea. Ella está aquí.
Vaya. ¿Qué es eso?
Atenea.
Espera. ¿Quién?
Seth, el láser. ¡El láser!
Bien, iniciando sistemas ahora.
Conectándose a la red Flynn.
[Seth] Encendiendo el láser.
Espera, ¿qué está haciendo?
Ella está esperando
a que me retire...
...y luego ella vendrá
por ti.
[Eva]
Ya casi llegamos. Prepárense.
[Seth] Vamos.
Date prisa, date prisa, date prisa.
[Eva] Ares, muévete
frente al láser.
[Seth] Está bien. Estamos listos.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Cambio de planes.
-¡No, no, no!
-[Seth] ¡No, espera!
[♪ música dramática sonando]
[♪ música inspiradora
sonando]
Bueno, eso realmente funcionó.
[se ríe]
-Está dentro.
-Genial.
¡Mover!
[♪ Suena música intensa]
[respirando pesadamente]
[ruido de escombros]
Víspera.
[gritos]
[Atenea]
Es hora de volver a la Red.
¡Déjala en paz!
Eres muy persistente, usuario.
[zumbidos láser]
[salpicaduras de agua]
[estridente]
[sollozando]
[Seth gime]
[gemidos]
¿Qué?
Hola.
¿Ganamos?
-Ella volverá.
-[tos]
Ares.
Él no puede salir.
Los años 80.
[zumbido eléctrico]
[♪ Suena música misteriosa]
Dígito binario.
-Eres un poco.-Sí.
Estoy buscando algo.
¿Puedes ayudarme a encontrarlo?
Sí, sí, sí.
[pitido electrónico]
[♪ Suena música majestuosa]
[zumbido]
Clásico.
Estoy rodeado por
la destrucción a gran escala.
causado por el
descarado ataque de esta noche
que dejó
atónitos a los residentes locales.
Se especula que
Dillinger Systems
tuvo algo que ver
con el evento,
y las autoridades han
mantenido el silencio.
-[Suena la alarma]
- [Locutor de noticias] Ciudadanos
y tanto las autoridades
quieren saber...
¿Se trató de un ataque coordinado
o de una tecnología descontrolada?
[Julian suspira] ¿Y ahora qué?
[La alarma continúa]
[jadeos]
¿Qué es esto?
¿Donde está mi código?
¡Ey!
¿Qué haces? ¿
Quién te dio esta directiva?
Así es, señor.
¿Qué es esto?
[voz de computadora] Advertencia.
No, no, no.
Esto es demasiado grande, Atenea.
¡Demasiado grande!
[Elisabeth] ¡Julián!
Ya estás listo
El tablero se está moviendo
mientras hablamos
Para despojarte de tu título,
y estoy retomando el control
de la empresa.
No, no puedes hacer eso.
¡No puedes hacer eso!
[Elisabeth] Sí, puedo.
Esto no va a ir más lejos.
No puedes...
Mi primera orden del día
es cerrar
-El Proyecto Permanencia.
-No, no, no. ¡Mamá, no!
[gruñidos, jadeos]
-[jadeando]
-No tengas miedo.
Dimos mil vidas
por la Red.
Sólo tienes que dar uno.
[haciendo eco] No, no, no.
¡Mamá!
Impedimento eliminado.
¿Qué hiciste?
Estoy cumpliendo mi directiva.
Captura a Eve Kim.
Devuélvala a la Red
por cualquier medio necesario.
Buscando
más impedimentos.
[Elisabeth gimiendo]
[Voz de computadora]
Por favor, manténgase alejado.
Espera, mamá. Espera.
[Elisabeth gime]
¡No!
[pitido electrónico]
[respira profundamente]
[sonido silbante]
[se ríe]
[zumbido]
Flynn.
Saludos, programa.
[♪ Suena música siniestra]
[gente clamando]
Oh, Dios. No es bueno.
[reportero]
Hay múltiples informes
de fuego y destrucción
en los niveles superiores...
¿Eva?
¿Qué diablos le pasó
a nuestra oficina?
Ajay, mira, no hay tiempo.
Los Dillinger me transportaron
dentro de su servidor.
invirtiendo la dirección
de un láser de partículas.
-Éste no. El de ellos.
-Eso es imposible.
No. Una mujer aterradora lo hizo, hombre.
Me tiró... Fue una locura.
Vi un mundo complejo
donde los paquetes de energía
se mueven como vehículos
ese rastro por líneas de luz.
Los programas Y-Y
toman forma humana.
Conocí la IA más avanzada
conocida por la humanidad.
Su nombre es Ares.
Como el dios de la guerra, pero en realidad es
un tipo muy agradable.
-Lo siento.
-Ahora mismo,
Ares está dentro
del servidor original de Flynn.
Está buscando
el Código de Permanencia.
Tengo que traerlo de vuelta aquí,
y no voy a poder
hacer eso
hasta que arreglemos este láser.
No lo entiendo.
¿Estás vivo?
Yo existo en este momento
porque tú existes.
Un reflejo de tu presencia.
¿Cual es tu historia?
Soy Ares, Control Maestro de
la Red de Seguridad de Dillinger.
¿Dillinger?
Mmm.
Bueno, ambos sabemos
que no se puede llegar aquí desde allí.
¿Has estado en algún otro lugar
en el medio?
¿Qué pensaste de
eso?
Es difícil resumirlo
en pocas palabras.
[se ríe]
Puedes decirlo otra vez.
Es difícil resumirlo
en pocas palabras.
[risas]
Ah, clásico. Humor, hombre.
Oh.
¿Qué estás buscando?
Permanencia.
El Código de Permanencia,
para ser exactos.
Han estado sucediendo cosas extrañas
.
Cuestioné mi directiva.
Desobedecí mi directiva.
Mmm.
Un programa que funciona mal
y que quiere vivir.
¿En realidad?
¿Qué te hace pensar
que debería ayudarte?
No, no se trata de mí.
Ya no.
Tengo una amiga en peligro
y necesita mi ayuda.
[Flynn se ríe]
Fascinante.
Oye, Ajay, ¿puedes enviarme
el mensaje, por favor?
[Ajay] Claro, sí.
-Eh, hola, Eva.
-Ahora no, Seth.
Está bien. Oye, ¿estás seguro?
Porque eso parece
un reconocedor real
volando hacia nosotros.
[♪ música tensa sonando]
¿Qué en nombre de Dios es eso?
Es Atenea.
Ella ha vuelto.
Mientras la
red Dillinger esté en línea,
Ella seguirá viniendo.
Si me consigue,
obtendrá el Código de Permanencia.
El láser. ¡El láser de Atenea!
Los Dillinger utilizan un protocolo de enlace directo inalámbrico ,
Así que usemos
lo que queda del láser.
para hacer ping a la red
y rastrear una ruta a casa.
Una vez que tengas una conexión,
Entonces puedes bombardear
toda la red de Dillinger.
Y esa es la única manera
de detenerla para siempre.
Eva, ¿de qué estás
hablando?
Ella está justo ahí.
-Me tengo que ir.
-[Ajay] Espera, ¿qué?
La mantendré alejada
tanto tiempo como pueda.
-¿Qué?
-Te voy a comprar algo de tiempo.
-Eva...
-Ustedes pueden con esto.
-[jadeo]
-[sirena aullando]
[Ares] Tienes razón.
Creo que hay
algo mal conmigo.
[Flynn] O tal vez hay
algo bueno contigo.
Bueno, quizá apenas estás
aprendiendo.
Eso es lo que todos
deberíamos estar haciendo.
En el pasado,
cuando la tecnología era joven,
Pensaba:
"Maldita sea, nos estamos moviendo rápido".
[suspira] Te mueves rápido y
dejas cosas atrás.
¿Cuántas personas
nacieron en este siglo?
¿Has oído hablar de Mozart?
Me gusta Mozart.
[se ríe]
¿Oh?
Dicho esto, si soy
sincero, prefiero Depeche Mode.
[se ríe]
¿En serio? ¿Por qué?
Sé que uno es considerado
el mejor compositor.
En la historia
de la civilización occidental,
La otra es una banda de synth pop
de los años 80,
pero encuentro su equilibrio
de exploración tecnológica
y ganchos pop combinados con...
Uh, com-- Uh...
combinado con, eh...
¿Qué ocurre?
No puedo expresar
con palabras mi amor por Depeche Mode.
Es solo un...
¿Hmm? ¿Un qué?
Un sentimiento.
[se ríe]
Muy bien.
Muy bien, hombre.
[sollozando]
[jadeando] Tú...
Tú hiciste esto.
[reportero]
Y esta noche, como militares...
[Ajay] Impresionante.
Arquitectura de confianza cero totalmente segmentada .
Construido para ser
totalmente inexpugnable
a ataques verticales, laterales
o híbridos.
Maldita sea.
No puedo conectarme, amigo.
Aquí tampoco hubo suerte.
[gente clamando]
[Oficial]
Por favor, evacue el área.
[El clamor continúa]
[Zumbido del reconocedor]
¿Qué es esa cosa?
-¡Traigan al SWAT!
-Solicito refuerzos.
[♪ Suena música siniestra]
[Seth] Oh, Dios mío.
¡Ay dios mío!
[clamor]
Vamos. Un poquito más cerca.
[jadeo]
[Piloto 1] Viper-1 a base.
Conteo en hostil.
Identificación visual confirmada.
Atacando a Fox-2. Misil fuera.
[sonido de alarma]
[Piloto 2] Splash negativo.
Misil interceptado.
Se advierte que
hay escoltas de cazas enemigos en camino.
y moviéndose rápido.
[comandante] Copiado, Raven-1.
Evaluar e informar
la postura de amenaza.
[Piloto 2] Viper-1,
cuenta varios bandidos.
Intención hostil confirmada.
¡Socorro! ¡Socorro! ¡Me han dado!
Víbora-1. Golpeando.
[jadeo]
¿Eh, chicos? Chicos.
Oh, Dios mío.
Hay cientos de ellos.
Van tras Eva.
Si no podemos acceder
al servidor de Dillinger,
No quedará
nada que salvar.
[♪ Suena música intensa]
[Piloto 2]
Base, aquí Raven-1.
Aviones enemigos atacando.
Estoy a la defensiva.
Múltiples bandidos. Redireccionando
al objetivo principal.
¡Me dieron! ¡Me estoy poniendo duro!
[jadeos, jadeos]
[gruñidos]
[♪
Suena música electrónica suave]
[zumbido]
¿Listo?
Espero que así sea, hombre,
porque no hay vuelta atrás.
Permanencia.
Divertido.
Cuando lo encontré
así lo llamé.
Ahora lo sé mejor.
Debería llamarse
el Código de la Impermanencia.
La puerta trasera de mi antiguo laboratorio.
Una sola vuelta.
Eso es todo lo que tienes.
Uno...
Es todo lo que quiero.
¡Me encanta eso!
¡Sigues sorprendiéndome!
[gemidos]
Lo haremos
desde el suelo entonces.
[encendido del láser]
[jadeos, jadeos]
[motores rugiendo]
...y hay informes de que
podría haber un civil a bordo,
haciendo de este
un posible escenario de toma de rehenes.
[Seth] Atenea.
Debe haber conseguido a Eva.
[reportero]
...hacia las montañas.
[oficial] ¡Oye, oye, oye!
[chirrido de neumáticos]
[jadeos]
[Atenea] Pronto estaremos de vuelta
en la Red.
[♪ música triunfal sonando]
[respira pesadamente]
[gruñidos]
[carcajadas]
[Suenan las bocinas]
[Reportero] General, gracias
por tomarse el tiempo...
-[pitido distorsionado]
-...para hablar con nosotros esta noche.
Hola, Erin. Seth.
Detener el reloj.
De ninguna manera. ¿Estás dentro?
Hay una razón por la que tengo
la oficina de la esquina, amigo.
[gimiendo suavemente]
Ey.
[Eva tose]
Regresaste.
¿Cómo hiciste...?
Digamos que recibí
un poco de ayuda de un amigo.
[se ríe]
Espera, la cuadrícula de Dillinger...
Ajay y Seth, ellos...
[retumbar]
[♪ música tensa sonando]
-Vete.
-No.
¡Ares!
¿Qué has hecho?
Se te acabó el tiempo, Atenea.
Y te quedas sin vidas.
Te mataré
y volveré por ella.
[zumbido mecánico]
Eres a ti a quien ella quiere.
Si consigue el código,
no la podrán detener.
Lo tenías todo.
-Vete.
-No.
El más avanzado,
el más potente,
y lo regalaste.
¿Para ella?
¡Ir!
Este es el final para ti.
[♪ música emocionante sonando]
[gruñidos]
Carga útil lista para transferencia.
Enviándolo.
Esperemos que Eva tuviera razón.
[alarma a todo volumen]
[Voz de computadora] Alerta.
Archivo desconocido entrante.
[gemidos]
En la búsqueda de esta vida
para ti mismo,
¿Alguna vez pensaste en
lo que eso significaba para la Red?
[gritos]
[♪ música triunfal sonando]
[Atenea grita]
Nos dieron una orden.
Es nuestro propósito.
[gemidos]
No es nuestro propósito.
Es nuestra programación.
Nuestro propósito aún está
por determinar.
-[Zumbido electrónico]
-[Ares gruñendo]
[Todos ríen, suspiro]
Se acabó.
Y no hay vuelta atrás.
No.
Esta vez no.
Lo hicieron.
[Seth] Oh, Dios mío...
[todos aplaudiendo]
[jadeando]
Seguí mi directiva.
Lo sé.
Y ahora...
¿Cuál es el tuyo?
No estoy seguro.
-Supongo que ya veremos.
-[pitido]
[el pitido se intensifica]
[respira con dificultad]
[reportero]
Dillinger Systems es
bajo intenso escrutinio esta noche
A medida que crece la especulación sobre
su posible participación
en la serie
de ataques devastadores
que han sacudido la ciudad.
Las autoridades federales
han confirmado
una investigación activa sobre
la actividad reciente de la empresa,
y muchos apuntan directamente
al CEO Julian Dillinger.
Se han desplegado agentes
para interrogar al director ejecutivo.
así como a su madre,
y localizar a los miembros de la junta directiva.
quienes serán interrogados
sobre la situación.
Mientras tanto,
la ciudad continúa sumida en el caos.
Los servicios de emergencia
están desbordados,
Mientras barrios enteros
se enfrentan a...
-La destrucción a gran escala.
- [Sirenas de policía aullando]
[♪ música tensa sonando]
[exhala bruscamente]
[gruñidos]
[Oficial] Julian Dillinger,
soy la policía.
Os tenemos rodeados.
Abre la puerta y sal
con las manos en alto.
[exhala bruscamente]
[gruñidos] Vamos.
[jadeos]
[oficiales] ¡Brecha!
¡Policía!
¡Quédate donde estás!
[Oficial 1 en la radio]
Mantenga la vista en todas las salidas.
[Oficial 2] Charlie-9,
estamos en la última ubicación de campo.
Ubicación del último campo.
Amarillo-6, adelante.
¡Vamos! ¡Vamos!
[Eva] Ay.
[Ares] ¿Estás bien?
Oh, creo que
me rompí una costilla. [gruñidos]
[Ambos suspiran]
[se ríe]
¿Aún así vas a dejar tu trabajo?
No, no voy
a dejar nada.
Bien.
Tengo algunas ideas.
¿Ah, sí? Genial.
Bueno, el mundo
te necesita, Eva.
La red te necesita.
[se ríe]
Sí. Es curioso, la permanencia.
Un hombre sabio me dijo una vez:
Debería haberse llamado
el "Código de la Impermanencia".
Supongo que eso es
lo que pasa con la vida.
No hay nada
permanente en ello.
No.
No, no la hay.
Sí.
[sirenas aullando en la distancia]
[Eva gime]
Entonces, ¿a dónde vas a ir?
Tengo algunas ideas.
Mmm.
[las sirenas continúan]
[Parloteo policial
por altavoz]
[narrador] Bajo el
liderazgo de la directora ejecutiva Eve Kim,
Encom está
transformando industrias...
...y moldeando vidas de maneras
que antes se creían imposibles.
Gracias al descubrimiento
del Código de Permanencia,
La empresa ha logrado
avances revolucionarios
cultivo de cultivos
en regiones vulnerables al clima,
desarrollo de medicamentos para
cánceres resistentes al tratamiento,
y acelerar
el desarrollo
de combustibles alternativos.
Encom se compromete
a explorar
nuevas fronteras digitales,
Impulsando el progreso
en la intersección
de la tecnología y la vida misma
para mejorar
la condición humana.
De hecho, la innovación siempre ha
estado en el corazón de Encom.
En la década de 1980,
El visionario Kevin Flynn imaginó
un futuro más allá de los juegos,
Un salto audaz
hacia nuevas fronteras digitales.
Hoy, esa visión
es una realidad.
Ah, casi lo olvido.
¿Postal?
¿Quién envía una postal?
No lo sé. No lo leí.
[Ares] Querida Eva,
Desde la última vez que te vi,
He estado viviendo
lo que llaman "fuera de la red".
Juego de palabras intencionado.
En mis viajes
he visto cosas increíbles.
A pesar de su maravilla y belleza,
Me he dado cuenta
de que la vida es...
Bueno, es difícil
resumirlo en pocas palabras.
Algunos días
me pregunto:
Dónde estaremos
dentro de cien años...
...y cómo otros como yo
podrían encajar en ese futuro.
Siento que quizás no sea
el único con estas preguntas.
Por ahora,
No creo que el mundo
esté del todo preparado para conocerme,
pero estoy conociendo el mundo.
Y así, cuando finalmente llega esa introducción,
Como dijo una vez un buen amigo mío :
"Tal vez lo que surge
de lo desconocido
"No dará tanto miedo después de todo."
Hasta que nos volvamos a encontrar,
tu amigo, Ares.
[suspira]
[♪ "Tan vivo como necesitas
que esté" suena]
[electricidad crepitante]
[gruñidos]
[tos, gruñidos]
[♪ música de suspenso]
[La voz del programa hace eco]
Sark...
-[electricidad pulsante]
-[gritos]
[♪ música suave sonando]